Блоки и их содержание.
Хедер / Шапка - УЗ, Обсуждение, Правки, Поиск, Меню(закладки), Рекламный блок 
Оглавление (Приветствие) - Выразительный и самый большой шрифт, который бросается первым в глаза и имеет кликабельное наименование сайта с сылкой на страницу с определением и полным описанием.
Фавикон - активная сквозная иконка сайта со сылкой на главную страницу. Располагается слева и сверху для того, чтобы не мешать пользователю, но и всегда быть навиду для перехода на главную страницу.
Левый сайд-бар с меню - служит для быстрого перехода к важным страницам, а также для смены языка сайта.
Контент - набор блоков с обновляемым разнообразным контентом (краткое описание статьи, заметки, интересное), сформированный в двух колонках . Занимает центральную и основную часть (без правого сайд-бара) страницы. Имеет как текстовый, так и графический контент с гиперссылками на основную страницу с полным описанием. 
Подвал - Интегрированные модули, Копирайт, правовая информация с сылками на источники и логотипами.



